该片是以二零零五年发生在某一所
聋哑人学校的真实事件为蓝本制作而成
今天全国的天气阴转多云
中部一些地区下午将会有降雨或降雪
今天清晨靠山地区会伴有大雾
西海岸和山区也将会有大雾
气温与昨天相似
首尔零下两度
大田零下两度 光州零下一度
雾津零下一度（注：“雾津”是虚构的都市）
还没到吗
雾太大了 我都不知道现在在哪
那就是快到了
雾津本来就是雾多的地方
*松儿在干嘛呢
*正睡呢
哭着喊着要见爸爸 刚才才睡着
哭得厉害吗
离开父母的孩子都那样
别担心了 去那好好工作吧
好不容易找到的工作
一定要好好坚守岗位 明白了吗
（雾津市 欢迎来到雾津市）
片名：熔炉
还要等多久
因为清晨起大雾的原因
你还得再多等会才行
那么请问一下
这边有到慈爱学堂的公车吗
慈爱学堂
你说那个聋哑学校啊
那边的位置比较偏僻 没有直达的公车
搭计程车至少得五万吧
你就这么走了
我有点着急 明天再说吧
可以的话你把车放这修理嘛
我去
大叔 你这是在搞什么啊
突然就倒车 不知道事先要观察下后面的吗
你这是在说什么啊 我连动都没动
大叔 是不是看着我是女的好欺负啊
不过这次你挑错人了
社长 借我用下喷雾器
真是无言了 到底是谁撞了谁啊
（雾津人权维护中心）
我说 小姐 我车都还没启动呢
你这人真的是 我想迟早会闯大祸
社长 你快来看一下
这人喝酒喝得一塌糊涂啊
这可怎么办
怎么了
你是不是昨晚一个人又喝多了
真是抱歉
我会帮您要保险赔偿金的
看来你真不耐寒啊
昨天和办公室的人出去喝了一杯
一出来发现 玻璃竟然全碎了
好像是哪个家伙敲碎后逃跑了
不过他这次惹错人了
那个… 还要多久才到啊
干我们这一行的 也会结不少仇家
跟刑警的工作有点像哦
专门针对酗酒闹事
对老婆和孩子施以暴力的人渣
我在问你还要多久才到
长这么大的人还这么没有耐心
不过话说回来 你去慈爱学堂有什么事吗
我教孩子们去
真的吗 你是老师吗
那你会手语 是不是
那是什么意思啊
我大概明白你为什么会有那么多仇家了
（雾津人权维护中心）
估完赔偿金就联络我吧
可别在事后耍什么赖皮哦
我和这小镇的警察
可都是称兄道弟的关系哦
（庆祝被雾津教育厅指定为最优秀学校）
你好
这里是校长室
让行政室的室长过来一下
你就是金教授的学生吧
是的他是我大学时候的恩师
这是金教授亲手给我画的
哦
如果是金教授的学生
我肯定是百分百予以信任的
金教授和我高中三年 一直都是同班同学呢
而且如果当初那位朋友没有选择美术专业
恐怕大学也会是在一起了
您说话不用那么客气的
那可不行
马上就是我们学校老师了
我当然是要以礼相待了
行政室长
这位是金教授推荐的学生
从首尔来的美术老师
我叫姜仁浩 请多多关照
第一次见双胞胎吗
失礼了
不打紧 我看第一次谁都会这样
远道而来应该很累吧
这周末就好好休息 从下周开始上班吧
其他事项 行政室长会给您安排的
哥 那件事该怎么办
行政室长 这里是学校
校长 那问题该如何处理呢
我不是说了 他是金教授推荐过来的吗
玩我呢
首尔人怎么这么迟钝啊
本来是一张大票 但你是因为金教授
推荐而来的 所以只能给五张小的了
*您是在和我要钱吗
*那你以为老师这个位置是白给的啊
这人真是 知道支票是不可以的吧
学校发展基金
据说都要交
然后呢 他们要多少钱
五千（万韩币）
不是五百 而是五千啊
据说还是因为教授推荐的 给我打折过了
我的天啊 让我突然上哪弄这么多钱啊
画得不错
你对画画很有天赋哦
开始上课都多久了 你怎么才进来啊
我在叫你呢
你说民秀啊
那小子的弟弟几天前因火车意外丧生了
孩子现在肯定是魂不守舍的
仅有的弟弟死了 你说他能好到哪去呢
不光是民秀
我感觉孩子们整个氛围都有点奇怪
有什么好奇怪的呢
这个嘛 好像用一两句话是说不清楚
姜老师 你是第一次来这种学校吧
你可不能把这里的孩子
当作普通孩子来对待
身体一有残疾 心里也会有点残缺的
我在这里和孩子们相处已经有十多年了
但到现在 他们都还没法对我敞开心房
全民秀
（弟弟 全永秀）
（二级听力残疾 三级智力残疾）
爸爸是智障 妈妈行踪不明
（因家庭原因休学一年 比同级生大一岁）
（爸爸为智障者 实际监护人为奶奶）
爸爸是智障 妈妈行踪不明
陈宥利
（智力残疾三级的多重残疾）
（精神年龄八岁 喜欢吃零食）
智力残疾三级 加上精神年龄八岁
食欲过于旺盛 需要特别指导
金妍斗
（八岁时 父母因车祸双亡）
（因意外后遗症失去听力）
（在同龄学生中较为聪明伶俐）
她怎么还是个孤儿啊
我现在下班了
晚饭呢 吃了吗
简单吃了一点
松儿呢 有喂她吃晚饭吗
刚刚喂了几勺
怎么才喂那么点啊
她说不想吃饭
在那拼命地喊着要吃披萨呢
孩子想吃就给买呗 那才多少钱啊
不会让你女儿挨饿的 你就放心吧
回去时记得顺便去确认一下存摺
弄到钱了啊
取钱的时候一定要和他们要新钱币哦
里面有谁在吗
出什么事了吗
你在这里做什么
刚才从里面有奇怪的声音传出来
那你也不能进女厕所吧
路过的孩子看到了怎么办
看你初来乍到还不太了解状况
这里的孩子
一无聊就会经常发出些奇怪的声音来玩
而且因为自己听不到 叫得更卖力
快要锁大门了 你也快点下班吧
最近因为检查啥的
已经够头疼了
那帮孩子们竟然也总是在给我添麻烦
因为咱学校的孩子 让张刑警受累了吧
那有什么累不累的
教导孩子们从善也是警察份内的事嘛
关键是孩子们听话才行啊
我都说了很多遍晚上不要出门的了
光说有什么用啊 孩子们又听不到
你说的也是
没关系 进来吧
发展基金是不会触犯法律的
是不是啊 张刑警
当然 如果我的工资也足够多的话
我也会每个月向学校资助发展基金的
（雾津储蓄银行）
听说 你是首尔来的 不知道还适不适应
我们这叫做雾津的小镇吧 除了常年有雾外
还真没啥别的什么东西
没什么 我还好
那个 有时间和我喝一杯吧
虽然这小镇看起来比较破旧
但供男人玩的地方 还算是可以的
里面的鱼儿们也很不错
民秀 用那种眼神看老师是不礼貌的哦
起来
立正 挨打的时候也要注意礼貌
我教过你的 对吧
起来 民秀乖
你好
朴老师 你这是因为什么事啊
请稍等片刻
这小子晚上竟然偷偷地从宿舍跑出来了
还带着两名女孩
你都别提我多担心了 昨晚一宿都没睡着
这小子的弟弟也是因为这个原因才死掉的
朴老师校长要见你
民秀 你怎么这么不懂老师的心呢
对老师敞开你的心扉 一起好好过 好不好
你在那干嘛呢 快进去
还不进去 喂 你
快下来 快下来
你想干什么啊
万一掉下去怎么办 你是怎么回事
抱歉 吓到你了
我是因为担心你才这样的
你这是在干什么
我在教育孩子
大婶你是谁啊 谁让你用这种方式教育的
我是宿舍指导老师 尹慈爱
放学后的教育是我的管辖范围
不是老师你该管的
把孩子摁到洗衣机里还不让我管 你疯了吗
听说从首尔来了一位老师
原来还是个连屎尿都分不清的家伙啊
因为我在穷乡僻壤 就看扁我吗
我在首尔的朋友
有不少都是考上了检察官和律师
你要是再敢做这样的事 我就让你吃牢饭
你自己好好看着办吧
妍斗
你好
什么大叔
原来是那位大叔啊
还有什么事吗 修理费应该都解决了才对吧
你说打残疾儿童吗
这不是什么歧视 是完全的暴行
孩子都这样了 大叔你都干嘛了啊
请先给她父母打电话吧
这孩子 是孤儿
我从行政室长那听说了
尹慈爱老师教育孩子的方式有一些问题
姜老师班的学生遇到了这种事
气愤也是应该的
对尹慈爱老师 我们已经下发了严厉的警告
所以请您宽宏大量 原谅她一次吧
尹慈爱老师也已经深刻反省过了
她还想亲自向妍斗学生道歉
不过昨晚妍斗好像并没有回寝室
孩子应该没有出什么意外吧 很让人担心呢
其实是孩子的状态不怎么好 我让她住院了
是吗 很严重吗
不 不是的 他们说明天应该可以出院的
您不用太担心
出院手续会由我们来办的
不过 是哪家医院呢
妍斗因为不舒服 今天来不了了
咱这样
你画老师 老师画你
怎么 不愿意吗
我有淤青和伤口
别担心 我会把你画得漂漂亮亮的
大叔现在在哪
现在快点过来一下吧
我现在下班了 马上去医院
医院有点不方便 我们在外面见吧
*好的 我知道了
*好
有什么事吗
妍斗她
被性侵犯了
而且还是被校长
想强行做那事 后来好像失败了
因为孩子还太小
太离谱了
这是谁说的啊
你又喝多了吧 喝多少了
这是昨天晚上妍斗亲手写给我看的
*真的是校长吗
*是的
遭受性侵犯的不止妍斗一个人
加害者也有好几个
叫朴保贤的老师 甚至强暴过男孩子
为什么这么不懂老师的心呢
*是校长一个人对那些孩子做那种事的吗
*校长 还有行政室长 朴保贤老师
那么
就得报警啊
把去报警的孩子们再送到学校的就是警察
做为报复 孩子们才遭到了那些暴力殴打
打妍斗的那个叫尹慈爱的生活指导老师
被查出是慈爱学堂创始者的养女
也就是说 是校长兄弟的妹妹
住院患者当中
是不是有个叫金妍斗的女孩子啊
还有更离谱的是
那个尹慈爱和校长 是情人关系
剪断妍斗头发的时候 她曾说过
胆敢勾引校长的话 就会杀死她
大叔
（患者 金妍斗）
等等
雾津人权维护中心
听说上星期四 遭受到了慈爱学堂校长的
性侵犯 能讲述一下那时的情况吗
那天 放学后
我到寝室换完衣服
就去操场玩耍
和我一起玩的宥利 说要去上厕所
我见她一直不回来
所以就返回到学校去找他
然后看到校长好像叫我过来一下
他把我带到了校长室
电视开着
我看到了男人和女人赤身裸体的画面
校长进来后
把我的裤子 脱了下来
里面有人在吗
有人吗
现在窗外正浙浙沥沥地下着雨
落在嫩树叶上的雨滴声
就像在窃窃私语着
告知我寒冷的冬天已经结束了呢
听众朋友们也试着到窗前打开窗户
倾听一下雨声吧
今天的第一首
为您准备的是适合在雨天听的歌曲
由曹诚模演唱的“荆棘树”
没事了
妍斗说 她也看到了
这件事 你胆敢告诉别人的话
我就杀了你
看你初来乍到 还不太了解状况
这里的孩子一无聊
就会经常发出些奇怪的声音来玩
*爸爸
*来啦 妈
不赶紧开门 你在干嘛呢
给聋哑孩子们教书 难道你也变聋了不成
你怎么不先说一声就来了
我到我儿子家 还需要事先预约吗
这里又不是什么宾馆
那也是 把有病的孩子这么带过来怎么行
你 难道给忘了吗
今天是松儿她妈妈的祭日啊
学校怎么样
就那样
怎么了 其他人排挤你吗
你就忍着点吧
本来乡下人是有点排外的倾向
那是什么
听说你们校长非常喜欢兰草
金教授也说过
你们的校长人脉可不是一般的广
听说之前在你们学校的好几个老师
讨好校长后被调到首尔去了呢
妈 你知道那些人是什么样的人吗
*妈 我跟你说 那些人…
*那你觉得我会认为
收钱卖教师职位的人 会是个好人吗
你知道那些钱是怎么来的吗
那是把房子的包租费钱给调出来的
你把房子给退了吗
汇给我的钱就是那么来的吗
那你以为呢 是我去哪偷来的不成
你都没往家汇过一分钱
我上哪弄那么多钱去啊
那也是 怎么能把房子退掉
真是的 现在还想摆出一副家长的模样来
你说你为了画画 四处晃荡的时候
你难道忘了我和松儿她妈
是怎么把松儿养大 还供着你的吗
松儿她妈直到临死前
还在为你和松儿操心呢
爸爸 你在跟奶奶吵架吗
你就什么话也不要再说了
你只要专心教好你自己的学生 不闻不问
做好你自己的事情就行了
松儿 你还好吗
妈 快点
给你 药在这
*松儿
*来 吸一口
*再来一次 好了
*好
在原先的住处附近 找了个房子
虽然有点狭小
但够我和松儿两个人住了
仁浩 不要想别的什么事情 就想着松儿吧
我们正式申请 解雇慈爱学堂理事长
井惩罚性侵犯加害人
不好意思 打断一下
那个 您说的性侵犯
是在上课时 就是说 在课时发生的事情吗
正如这段录制的视频 您也可以看出
*孩子们是在放学后
*原来是在放学后啊
放学后的话 就不在我们的管辖范围内了
什么
金科长 放学后发生的意外 是归我们管吗
应该是由市政厅来管
校长 行政室长 还有老师
在学校内对学生性侵犯
难道这还不该由教育厅管吗
我就这么跟你说吧
慈爱学堂确实在我们的管辖范围内
但慈爱院
也就是那里的宿舍
是归市政厅社会福利科管的
放学后 孩子们归宿舍管理
所以 你应该到市政厅去说
我已经去过市政厅了
市政厅那边说 性侵犯是发生在学校内的
让我们去找教育厅
我都跟你说过了 放学后的意外
是不归我们管的
大婶
孩子们在学校遭遇了那种事
都说不在自己的管辖内 那到底归谁管
归青瓦台管吗 还是归白宫管
当然是归市政厅了
为什么不进行调查
孩子们在学校 而且是被其学校的校长
性侵犯 这难道不该进行调查吗
当然该调查一下了
那为什么还不查
徐干事 那个校长是雾津教会的长老
虔诚的基督教信徒
而且在这个地区是个声名显赫的人物
所以我这不是带来了孩子们
亲口陈述的录制光碟和笔录吗
都有这些证据了 为什么不能去执行
我说啊 我们怎么能光听聋哑孩子们的
就把那位给铐起来呢
（注：“道知事” 相当于中国的省长）
那位前几天还被“道知事”授予表彰呢
而且最近因为涉及人权问题
我们也不能随便抓捕人的
对于这一点 徐干事应该更清楚吧
都对孩子们做出那种事了
还在谈什么狗屁人权啊
如果你们继续这样下去的话
我会直接去检察厅的
你真要那么做 我真该感谢你了
别以为我们是不想去调查
检察官不下达调查命令
我们也没办法只能待命
真是不爽 我得考虑
以后让我儿子也去当个检察官了
你好
徐干事 我是永勋
首尔电视台联络到了我们
说想采访这次事件
*真的吗
*是啊 他们正赶来呢 你也快回来吧
知道了 我马上过去
过来 过来
臭小子
民秀 起来 干嘛躺在那里啊 快起来
妍斗和宥利在哪
你们不是朋友吗
别支支吾吾的 说话 快说话
真是憋死我了 我叫你说话啊 你这哑巴
总在那里支支吾吾的
你叫我怎么听得懂啊
这小子 也真的是
看来朴老师也老了啊
孩子们都不怎么怕你了
朴老师
这里是校长室
去找个安静点的别处吧
真的可以让那些人受到惩罚吗
是 我向你保证
你弟弟为什么凌晨去铁轨上呢
可以说说 弟弟死前发生了什么事吗
朴保贤老师下班的时候说 跟他一起回家
虽然不想 但如果说不去 他就会打我
怎么了 你要先来吗
吵死了
我说没说过 叫你别吵
我都没法集中精神了
我不是说过 吵闹是没有礼貌的行为吗
我叫你再吵
我叫你安静地等着自己的顺序
你有没有听到
过来 你这臭小子
不知道时间过了多久
民秀
他脱下我的内衣
然后 往我的屁股上
没能反抗或者是逃跑吗
反抗的话 会被打一整夜
那之前也发生过这种事情吗
在老师家里 还有在宿舍浴池里也是
弟弟因为身体虚弱 遭遇那种事后
会因为疼痛 连走路都走不好
张警官 你这是在干嘛
你有权聘请律师
也有权在法庭对于不利的证词保持沉默
你是看了电视才要来抓我的吧
那绝对是捏造的
那不是我 你认为我是那种人吗
我可是雾津教会的长老啊 是信奉耶稣的人
这件事张警官你也知道的啊
放开我 你们知道你们在抓谁吗
我跟你们的署长是朋友 你叫什么名字
*我跟你没完
*哥 不用担心
不会有事的 上帝会保佑你们的
不用担心 污蔑哥哥的人
我一定不会放过他们的
*今天真倒楣
*张警官
哥
快放开我
张警官 你真的不相信我吗
你怎么能对我们这样
我们给过你多少好处了
今天雾津检察厅都被掀翻了
弄不好的话 别说是我
连上头的检察官都得玩完
我不会说第二遍 少给我唧唧歪歪的
都给我听好了
动用你所有的人脉
找出一个刚开始工作的法官出身的律师
至少得是部长级以上的法官
雾津出身的话就更好了
我没说我冤枉之类的废话
自己祈祷的时候想怎么说就怎么说
找到那类律师之前
就像你们侵犯过的孩子们那样不闻不见
乖乖地老实待着
听明白了吗
敬爱的各位雾津市市民们
李江福和李江锡长老
为了我们雾津教会和雾津市
在过去的几十年
不分昼夜地努力工作 无私奉献着
他们信奉着耶稣 关爱着可怜的残疾儿童
为爱心事业奉献了一生
这些不诚实的人 竟敢诬蔑长老
我们绝对不能原谅他们
真是不幸中的大幸啊
再一次恳求各位市民
孩子们听不到这些声音
两位长老不分昼夜地
为了我们教会和雾津市努力奋斗
（法院）
永勋前辈 打听过对方的律师是什么来头吗
那律师叫黄宇识 是雾津有名的才子
毕业于雾津高中
是首尔大学法律系首席毕业生
曾经是个部长级的法官
不久前开了个律师事务所
好像这次是他接手的第一个案件
*前官礼遇
*前官礼遇是什么
有一种惯例 就是这种级别法官出身的律师
隐退后接手的第一个案件 会帮助他打赢
那俩人怎么会这么一摸一样
长相和德性都是
这几天来 我每天都在耻辱中度过
思考着上帝为什么要让我经历这样的苦难
我的父亲 李俊范先生
因为同情那些聋哑人
用自己所有的积蓄 建立了这所慈爱学堂
现在已经过了五十余年 从小开始
我们兄弟俩
一刻也没有忘记过父亲说过的这一句话
要善待这些可怜的羊
我们听不到请给我们找翻译
肃静
法官
他们听不见法官您说的肃静这个话
在法庭上不经允许而随意发言
会被勒令退庭
我是在雾津人权维护中心工作的徐宥真
这是一场与听力残疾认识有关的判决
为了残疾人士 请安排手语翻译者
徐宥真 请你退庭
我反对
警卫们还愣着干什么
快请她退庭
反对 我反对
法官 我反对
难道我说得不对吗
从现在开始 即使是小声说话
我也会严格按照法律执行相应措施的
被告人请继续
耶稣会保佑你们的
阿门
什么 强奸
你们这些卑鄙小人的眼里
只能看得见脏东西是吧
大婶你在干什么
哪里冒出来的乳臭未干的臭丫头
你到底是谁
我是李江秀的老婆 你这臭娘们想怎么样
*你这不识相的娘们
*别这样
你到底是谁 居然敢告我老公
你看我们很好欺负是吗
*大婶
*我不会让你得逞的 臭娘们
*放开我
*你这个魔鬼
放开我
老公要是做了这样的事
一直跪求着都得不到原谅的
居然还敢和我发疯
大叔你的性格可真不一般啊
都往你脸上吐痰了
你竟然还只是淡淡地说一句你在干什么
这段时间 我可以待在你们办公室吗
为什么
离家出走了不成
被炒了吗
这些人 以为解雇是他们想解就解的不成
大叔 你别担心
我一定会让他们受到法律的惩罚
再让你复职的
真羡慕你
活得这么单纯
真是太瞧不起人了
我活着也不是那么一帆风顺的 好吧
只顾着赶时髦都没好好去谈个恋爱
鸭蛋学分绩点 工作也找不到
也就凭着这点干事的微薄薪水
大叔
你后悔
参与到这种事了吗
妈妈可真是神通啊 居然知道我发工资了
上午已经给你汇过款了 去银行确认一下吧
是的 没什么大事
不 你别来了 我很忙
学校的事情挺多的
过段时间我会找空回去的
好
我宣誓
对得起自己的良心 不捏造 不隐瞒
实话实说
如有半点虚假
将会受到法律的制裁
证人 吴正植
辩护人 请审问
吴正植先生
你在慈爱学堂主要做什么工作
担任警卫和夜间值班的工作
这样的工作做了多久
有五年了
那么 在过去的五年间
一直待在校长和行政室长的身边
你认为他们是什么样的人
他们两位都是好人
*还很关照我这干警卫的人
*法官
这些提问都和案件无关
反对有效
请提问与案件有关的问题
您每天晚上都会巡查学校 是吗
是的 每天晚上每隔三个小时 都会去巡逻
好的 那么过去的五年里 放学后
您有看到过校长和行政室长单独把孩子
叫到校长室或者室长办公室的情况吗
我没看见过那种情况发生
手语翻译师 请明确地告诉他们
不准再喧哗 不然我会让他们退庭的
您曾说过金妍斗被性侵犯的那天晚上
在厕所前面
见到过姜仁浩 是吗
是的
他都说了什么
他说听到里面传来孩子的喊声
然后您是怎么做的
他让我帮他确认一下
所以我就推开厕所门
进里面查看了一下
里面有没有人在呢
没有
好的 我的审问完毕
原告请反问
证人在学校工作之前 原先担任过什么职位
在雾津小学担任过警卫一职
那为什么后来要转到这所特殊学校呢
据我了解 特殊学校的工资
并不比您原先工作过的学校高
那个是因为
因在雾津小学的时候
由于偷卖学校物品
现还存在被起诉过的记录 这是否属实呢
经此事被学校解雇之后的三年
一直是无业游民
*法官 原告方正提问与案件无关的问题
*并不是无关的
因为这个学校和职员之间
是存在着某种契约
所以才得以纵容这种祸事
一直被蒙在鼓里 不被发现
也说不定 这就是整个案件的核心
反对无效 请继续
您是怎么进入学校工作的
以证人您的履历 这并非是一件易事
是熟人介绍的
没错 就是因为熟人介绍的
还以学校发展基金的名义 交了钱
好不容易进到了学校 得到了一个职位
但万一因为这件事 导致学校倒闭
您将一无所有 无家可归
是这样吗
我的提问结束了
证人您是随着人权维护中心的职员
一同到来的诊察医生 是吗
是的
那么检查结果是怎样的呢
外阴部有发炎的症状
处女膜是已破损的状态
少女的处女膜
只有发生性关系时才会破损吗
不是的 骑自行车或者是
过分的自慰也会破损
证人做为妇产科医生
*我认为接诊过不少被性侵犯的患者
*是的
那一般这些患者是什么样的状况呢
外阴部的裂伤比较严重
而且会因为耻辱感 几乎是失去理性的状态
那么您接诊陈宥利患者时 她是什么状态呢
一直在吃着饼干
非常坦然 至于让我想到
这个女孩没有被性侵犯过一般
也没有其他淤青或者是伤口
也就是说 在你看来
她不像被性侵犯过的孩子 是吗
是的
我的提问结束了
这个医生是雾津女高中老同学会的总务
那个女人是会长
法官
这是什么
是证人写的有关陈宥利的最初分析报告
我拿着的
的确是证人第一次写的分析报告 是吗
那就是说 证人写了两次分析报告是吗
那个是因为…
只回答是或不是
是
那么我们请看一下第一次写的分析报告
患者阴部的裂伤和处女膜的破裂
并非是近期的
性关系导致的
但后来的分析报告里写的是
很可能不是性关系 而是由别的原因引起
是这么写的
与第一次不同
第二次判定为不是性关系的原因
*改写分析报告的原因是什么
*我…
其实当时不知道会发生这么严重的事情
医生的分析
难道会因为事件的大小而变得不一样吗
第一次的分析报告里写的是
不是因为近期的性关系对吧
那就是说 你认为她以前就发生过性关系
是这样吗
证人更改证词的原因是什么
真的是因为事件的严重性吗
不是的
我只是觉得处女膜破损
不是近期的发生的
而是最少有五年了
五年前的话 患者还是九岁的孩子
发生性关系 年龄也未免太小了 所以
我想问
那时候真的有可能发生
与成年男人的性关系吗
而且即使有可能
没有女方的自愿与配合
这也是不可能的 不是吗
肃静
正秀 没胃口吗 要不要给你点其他的
妍斗 不饿吗
小时候 和爸爸妈妈一起来过海边
在我的耳朵听不见之前…
当时好像听到了波浪的声音
现在却很安静
世界上最美丽最珍贵的
反而是听不见且看不清的
只有用心才能感受得到
这是海伦.凯勒说过的一句话
也是我最喜欢的一句话
她说什么
说我要是爸爸就好了
说你是妈妈就好了
这大叔的女儿都会打酱油了
我到现在还没好好谈过恋爱呢
这怎么能搭在一起
大叔你可别自作多情啊
什么啊
为什么不回答我
快回答我
不是你吃亏了 应该是我
谁说大叔你吃亏了
你自己说的
首先先审问一下被告
看到坐在这边的孩子 心情如何
事已至此
再怎么说 她也是被你们被告人加害的
我一直很好奇
到底是谁在散布这种荒唐的谣言
不过现在看来
也还能模糊记得起那孩子的脸
被告
你的意思是说 你现在都记不清
告你性侵犯的那个孩子了吗
虽然见过几次
校长的话没错的
那孩子还患有智力残疾
所以我也记得我抚摸过几次她的头
朴保贤被告呢
我们班的孩子 我怎么会不认识呢
我一直深爱并珍惜着这些孩子们啊
他们当中
是谁把宥利你的衣服脱了
并把你弄疼的呢
三个人都有过
有过几次呢
很多次 非常多
还记得是从什么时候开始的吗
从小学三年级开始
行政室长每次对我做那种事 都会给我钱
每次一千块钱 让我去买饼干吃
行政室长把我的裤子脱下来了
太疼了 我就说不要 把他推开了
因为太害怕 我就逃走了
行政室长就一把把我抓住
把我按倒在桌子
又把我的手和脚绑了起来
她说的全是谎话
法官 她是个疯子啊
您不能相信她说的话
她说的全是谎话
*你竟敢说这种谎话
*给我肃静
是不是有人让你指使你那么说的
*到底是谁指使你说这种谎的
*肃静
私下协商 孩子们都被性侵犯了
协商什么协商啊
检察官是这么说的
十三岁以上的孩子受到的性侵犯
如果同意协商的话 证词会全部无效
如果是自己遇到这样的事 还会答应协商吗
妍斗是父母不在了 没啥好说的
但是民秀和宥利的父母还伴有智障
真是一群畜生
就挑那些没父母的孩子欺负
如果一旦宥利和民秀方同意协商
只会剩下
校长性侵犯妍斗的案件了
教授
真是很抱歉 这么突如其来的拜访
不 没关系的
应该是我得先问候您才是
我从黄律师这边大概听说了
推荐你去那所学校的是我
所以我夹在中间 立场变得比较尴尬
对不起
你没什么可对不起我的
不过事情继续进展下去
你也捞不到什么好处的
这是你曾经交给学校的钱
再往里加上了一点
我希望与妍斗协商一事
请姜老师多多帮忙
如果您愿意帮我们
我们会负责供妍斗上大学
还会负责把她送去留学的
当然你的画画也是要继续的
就这么让你荒废前途 我觉得很可惜
我已经在首尔的一个学校
给你安排好了一个位置
在那里再辛苦一两个学期后
我已经和学校的人商量好
到时会让你转正的
对不起 教授
我还有点事 先走了
姜老师
你还得为你那年幼的女儿着想啊
听说女儿病得不轻呢
协商已经结束了
好像是亲戚们说服了宥利的父亲了
你也知道的
宥利的爸爸还患有智障 所以…
妍斗 有没有信心好好说出证词
有
你在这干什么
你说你在学校太忙 没法回家的
这里是学校吗
你以为别人是分不清你说的话是对是错
才在那里闭口不提的吗
想先照顾好自己
好好养活家人
光说对的话是没有用的
我得进去了
对于你
比起你的女儿松儿
那个孩子更重要吗
孩子遇到这种事的时候 当时我也在场
但是 却无能为力
现在要是放弃的话
我也没有自信能做好松儿的爸爸
金妍斗
你说校长性侵犯了你
是这样吗
是的
平时和校长的关系很好吗
不好
那怎么会知道
性侵犯自己的人是校长呢
因为在学校见过几次
而且那天晚上他把我拖到了校长室
那么 那边那两个人中
谁是校长呢
我反对
不能要求受害人
确认已确定的嫌疑人的身份
这是很重要的问题
说性侵犯自己的人是校长
只按证人的话来说 只是一种情景状况而已
但对于校长和弟弟是双胞胎这一点来说
有可能当时的被告人不是校长
而是他的弟弟
那么校长李江锡
就可以脱离嫌疑犯的身份了
反对无效 请继续
他们俩 谁才是伤害你的人
法官 妍斗要求近距离看一下
同意
囚犯４０２２号
确实是被告 校长李江锡
但是
你是如何认出的呢
李江锡有什么特别的特征吗
校长和行政室长
他们俩都不会手语
但是校长把我拖到厕所的那天晚上
和每次对宥利做完坏事后 只做了一个手语
是什么手语
如果对其他人说出此事 我会杀了你
我对这两个人做了这个手语
其中只有一个人看懂了
并且表情产生了变化
即这个人 就是校长
妍斗 按照你的证词
那天晚饭过后
买完碗面回来的路上 发现宥利不见了是吗
然后在校长室看见了校长
对宥利进行性侵犯
是这样吗
是的
根据此次公诉
回宿舍的路上 听到了校长室传来
轻微的音乐声 所以改变方向
去看了究竟是吗
是的
尊敬的法官
正是这个部分
轻微的音乐声
众所周知妍斗是听力残疾
但是竟然听到了音乐声
一个听力残疾的孩子 听到了音乐走了过去
然后到了目的地
就看到了校长在性侵犯自己的朋友
尊敬的法官
这是件多么荒唐的证词啊
*竟然会编出这么荒唐的证词…
*她说她没有说谎
她明明听到了轻微的音乐声
是曹诚模的歌
证人 证人是听力残疾
但还是听到了音乐声是吗
是的
妍斗
现在开始
我们来测试一下你能不能听见音乐声
听到了音乐声时 请将手举起来
开始吧
本官认可证人的陈述
鉴定科
请将关于听力残疾金妍斗的这一现象
写成报告提交到本院
下一次开庭时间定于周五
检察方和辩护方
如果有新的证人 请重新递交申请
对这些还没长大的孩子
那些大人们都干了些什么事啊
等完事了 就赶紧回来
徐干事您
来这种地方有何贵干呢
看来已经猜到了
没错 就是那个
协商书
民秀的奶奶 一看到钱
马上就盖上章了
真可笑
就算再贫穷 再怎么没学问
可自己的孙子们遭遇到了那种事情
竟然还因为几个钱 就同意私了了呢
这倒也是
我也不是没法理解
有那么一个儿子 却整天躺在病床上
儿媳妇跟人跑了
再加上孙子们
又聋又哑
连我都觉得
上帝是不是有点太过分了
老师 作证的时候能不能边看这个边做
我也想像妍斗那样好好表现 可我不太自信
所以都写在这上面了
朴保贤老师何时对我和弟弟做过那种事
民秀
本来是要你作证的
可现在做不成了
为什么
你的奶奶已经
原谅朴保贤老师了
那些人求你奶奶原谅自己
你奶奶是个善良的人 所以
他杀了我弟弟 是他杀的
一见到我和弟弟 就会打我们
并脱下裤子…
民秀
谁说要原谅他 我还没原谅他呢
他并没有向我和弟弟道歉
怎么能原谅
你承诺过 要让那些人受到惩罚
老师不是承诺过了吗
对不起 民秀
对不起
妍斗
怎么了
我有话要说
什么事
那时候我忘了说了
被拉进校长室的时候 电视上出现的画面
就是那个男女赤身裸体的电影
虽然不确定 但那个男人…
真的会有那种东西吗
就算有
也不可能还留在那啊
校长那天是突然被逮捕的
没工夫销毁那东西
如果找人销毁了呢
能找谁 他老婆吗
他老婆那么信任他
他能让她知道自己是个变态吗
难道还能找他的情人尹慈爱吗
也是 尹慈爱要是知道了
肯定会把他整个人扔进洗衣机里的
（青少年 善导委员）
（任命状 发证机关 雾津市 教育厅）
（授予人：李江锡）
真恶心
录像带上的日期和
妍斗证词上说的目击到的那天一致
上次您不是说过了吗
十三岁以上的孩子 一旦私了就完事了
这个日期是三月十四号
就是说宥利当时未满十三岁 那样的话
就是说
对未满十三岁的孩子进行性侵犯的话
就算已经私了 也可以进行处罚
并且 还有这么明确的物证
就算对方律师具有前官礼遇
也没别的办法了
过几天就要终审了
还可以进行再审吗
就算进行再审
也不能在公堂上出示这种证据
那该怎么办
不用担心
我会亲自去找法官
并且递交证据的
三个被告人
身为聋哑入学校教师
却对年幼的学生进行性侵犯
犯罪性质非常恶劣
并且 不顾保护残疾人儿童的
社会性责任
把被害者沦为满足性欲的对象
对其强制进行性骚扰
或者性侵犯
应当予以严惩
但是
被告人期间为地区发展做出过巨大的贡献
并且没有前科记录
而且 被害者陈宥利
和被害者全民秀的家人
已经与被告进行协商
并且念在他们曾经照顾过孩子们的份上
为被告人写下了请求书 综合参考以上内容
进行如下宣判
被告朴保贤
判有期徒刑八个月 缓期执行两年
被告李江福
判有期徒刑六个月 缓期执行一年
被告李江锡
检察方
要在审判结束后
执行释放被告的相关步骤
真是辛苦你了
我没什么辛苦的
事必归正嘛
事必归正
正义必定胜利
这句话说得好啊
对不起
没能帮到底
见孩子们一面再走吧
那个法官
我也得去好好打个招呼
不用您亲自出面的
前官礼遇嘛 这是当然的
我以后在同学会碰上他的时候
会单独请他喝酒的
话说回来
你是怎么收买那个检察官的啊
那个人 既没有升职机会
又没什么其他的门路 总在边缘徘徊着
也就是说 在这个圈子里
他已经没得混了
我跟他说 我的律师事务所会雇用他
他笑得连嘴都合不拢了
怎么了 饿了吗
民秀去找朴保贤了
说是要去报仇
我现在就往那边走 你也赶紧过来吧
大叔 你在听着吗
是民秀啊
你是想老师了吗
怎么还淋着雨呢
我们 去洗澡吧
民秀 民秀 民秀
有人在吗
民秀 民秀
去你的
民秀
老师之前对你多好啊
你怎么能对老师这么无礼呢 你这小子
竟敢对老师动刀子
看我不我打死你
民秀
你小子怎么能这么对我
雾津警察局
向各位通报
现在各位正在进行的集会
是违反集会示威法
第六条第一项的非法集会
各位已经
非法占用道路
井给善良的市民们的带来了危害
希望各位请立即解散
现在各位正在进行的示威
是不被允许的非法示威
希望各位立即解散
我再通报一遍
现在各位
已经非法占用道路
不立即解散的话
会以违反集会示威法和道路交通法
对了 妈的
他们听不见
干嘛呢 赶紧开枪
放开我
这个孩子
既听不到声音 也说不了话
这个孩子的名字
叫民秀
是个听不到声音
也说不了话的孩子
各位 这个孩子的名字
叫民秀
既听不到声音
也说不了话
拜托各位
这个孩子的名字
叫民秀
既听不到声音 也说不了话
各位 这个孩子 叫民秀
这个孩子
一年后
大叔 过得还好吗
好像我好久都没联络你了呢
这期间发生过很多事情
有好事
也有坏事
先说坏事吧
抗诉最终还是被驳回了
问题所在 还是因为写了协商书
好事是 出现了可以帮助孩子们的人了
托他们的福
从慈爱学堂退学的孩子们也有地方住了
也见到了帮助提供饮食的人们
宥利在接受心理治疗后
现在健康了很多
最近也变得开朗了很多
还会教我学手语呢
妍斗说 长大了要当个美术老师
说要像大叔那样
帮助有病的孩子们
有一次 在吃饭的时候 我问过妍斗和宥利
这件事发生之前
和发生之后 最大的变化是什么
孩子们如是说
我们明白了 我们也和其他人一样
有人来珍惜
看着这些逐渐长大的孩子们
我不由想到
我们一路奋战
不是为了改变世界
而是为了不让世界改变我们
天气变冷了
冬天冷
是因为为了让我们懂得
周围人的温暖 是多么的珍贵
虽然现在我们不在你的身边
但希望孩子们和我的温暖
能传达到大叔那里
我会为此祈祷的
（欢迎来到雾津 白色浓雾之都）
二零一一年现今
一部分加害者已经回校复职
对这起案件的所有法律上的判决
已经全部结束
但是 为了揭露真相 他们仍在继续战斗着